AOP的具体分类

1、切面(Aspect)
   切面泛指交叉业务逻辑，比如 在某个方法执行的前后加上，事务处理、日志处理这个就可以理解为切面
   常用的切面有通知(Advice)与顾问(Advisor)，实际都是对主业务逻辑的一种增强.

2、织入(Weaving)
       织入是指将切面插入到目标对象的过程，也就是在动态代理中的invoke()方法完成的工作，就可以称为织入.


3、连接点(JoinPoint)
       连接点指可以被织入的方法，通常业务接口中的方法均为连接点.


4、切入点(Pointcut)
        切入点指切面具体织入的方法，也就是某个具体的业务接口中的方法被增强，那么该方法就是切入点

     注意：   被标记为final的方法是不能作为连接点与切入点的，因为被final修饰的是不能被修改的，因此不能呗增强


 5、目标对象(Target)
           目标对象指将要被增强的对象，既包含主业务逻辑的类的对象,即业务接口的具体实现类
           就是目标对象。


 6、通知(Advice)
        通知是切面的一种实现，可以完成简单织入功能(织入功能就是在这里完成的)
        通知定义了增强代码切入到目标代码的时间点，是目标方法执行之前执行，还是
        之后执行等，通知类型不同，切入时间不同。

    注意：    切入点定义切入的位置，通知定义切入的时间.

 7、顾问(Advisor)
       顾问是切面的另一种实现，能够将通知以更为复杂的方式织入到目标对象中，
       是将通知包装为更复杂的装配器